إعداد
إسلام رفاعي
خامساً
يمكنك تعويض خسارة شعبية الملك بأكثر من طريقة
الطريقة الأولى
بناء المزيد من مزارع القمح والطواحين
وبالتالي بناء المزيد من المخابز
وبالتالي عمال أكثر وضرائب أكثر
وقُم برفع مؤشر الإستهلاك في مخازن الطعام
لتغطية شعبية الملك
أي إنه تزيد من الضرائب
ولكن تقوم بحماية الملك
وتُزيد من طعام الشعب
لتخلق شعباً سميناً
تستطيع جمع حتى +8 من شعبية الملك
من مخازن الطعام والحبوب فقط
إدارة جيدة لمخازن الحبوب تساوي مملكة مستقرة وقوية
الطريقة الثانية
بقليل من الورود والمقابر وألعاب الأطفال
ولكن احذر، فذلك سيجعل العمال في غاية البُطء
كما سلفنا الذكر في حلقات ماضية
وتستطيع جمع حتى +5 فقط لشعبية الملك
من تلك الطريقة، ولكن ستكون فعالية العمال قليلة
بحوالي 50% فقط من السرعة الأصلية للعمال
وتستطيع مراقبة سرعة العمال عند الضغط على الكتاب
وإختيار
Fear Factor
الطريقة الثالثة
يمكنك بناء مزارع وحقول للعنب ومصانع للخمر والبيرة
وبالتالي بناء الحانات والإكثار من المخمورين
وهكذا يزيد العمال والضرائب وشعبية الملك أكثر وأكثر واكثر
تستطيع جمع حتى +8 لشعبية الملك من تلك الطريقة
وليس لها أضرار، غير السكارى الذين يجوبون الأرض
ويشغلون الأماكن ويضايقوا المارة فقط
الطريقة الرابعة
يمكنك بناء كنيسة كبيرة، أي كتدرائية فتحصل على +2 لشعبية الملك
وقم ببناء كنيسة متوسطة أيضاً فتحصل على +1 زيادة
تستطيع جمع حتى +3 فقط من تلك الطريقة لشعبية الملك
وتستطيع جمع أكثر وأكثر بنسبة تصل حتى +12
إذا وضعت تلك الكنائس في أماكن مزدحمة بالسكان
لكي تُسهِل عملية مباركة القساوسة للشعب
وتستطيع رؤية جميع المؤشرات الخاصة بالكنيسة
عند الضغط على الكتاب، وإختيار Religion أي الدين
ويمكنك الكشف عن تلك المؤشرات كلها بالضغط على الكتاب
والذهاب للخانة Popularity أي الشعبية
وترى إلى كم وصلت شعبية الملك
ويجب طبعاً ان لا تقل الشعبية عن الصفر
لكي لا تقل النسبة المئوية عن المائة او حتى 99
هناك من لا يفهمون كلامي
وبالتالي ارى اصدقاء لي يلعبون تلك اللُعبة
وتكون شعبية الملك عندهُم، لا تزيد عن 20 تقريباً
وبالتالي يموت الجيش، ويذهب العبيد من امام القصر
ويُضرِب الناس عن العمل وتُدمر القلعة تلقائياً
بناء الشعبية أهم من بناء البيوت والأبراج
ملك يستطيع بناء شعبيته، هو ملك قوي جداً
إذا لم تفهم بعض المصطلحات او الجوانب في تلك الحلقة
ما عليك إلا ترك تعليق وسأُجيبك شخصياً حتى تصل للإحترافية
أتمنى أن أكون قد وُفِقت في الشرح
إعداد
إسلام رفاعي
لمزيد من الشروحات بتلك اللعبة وألعاب أُخرى
عليك فقط بمتابعتي والإشتراك بالقناة وسيصلك كل جديد
بالتوفيق